Lustige Monstertörtchen

General Infos
Schwierigkeit:
leicht
Zubereitung:
30 min
fertig in 1 h
Kalorien:
1402
kcal



Ingredients (for 4 servings)
Für den Teig
    150 g
    Butter
    150 g
    Zucker
    2
    Eier
    300 g
    Mehl
    2 TL
    Backpulver
    150 ml
    Milch
    1 EL
    Zitronensaft

Außerdem
    Butter für die Form
    4
    kleiner Marshmallows
    1 TL
    geschmolzene, dunkle Kuvertüre
    Mehl für die Form

Für das Frosting
    140 g
    weiche Butter
    70 g
    Zucker
    Lebensmittelfarbe nach Wahl
    140 g
    Frischkäse
    150 g
    Puderzucker



Preparation

1.
Den Backofen auf 180°C Ober- und Unterhitze vorheizen.
2.
Die Butter mit dem Zucker cremig rühren und die Eier nach und nach unterrühren. Das Mehl mit dem Backpulver mischen und mit der Milch abwechselnd unter den Teig rühren. Zum Schluss den Zitronensaft untermischen.
3.
Den Teig in 4 gebutterte und mit Mehl bestaubte Förmchen füllen und im vorgeheizten Ofen ca. 30 Minuten backen, Stäbchenprobe machen.
4.
Herausnehmen, abkühlen lassen, aus den Formen stürzen und vollständig erkalten lassen.
5.
Für das Frosting die Butter mit dem Zucker cremig verrühren, den Frischkäse unterrühren. Nun soviel Puderzucker unterrühren bis eine spritzfähige Masse entsteht und mit Lebensmittelfarbe nach Wahl einfärben.
6.
Die Masse in einen Spritzbeutel mit entsprechender, gezackter Tülle geben und kleine Tupfer dicht an dicht auf und um den Kuchen verteilen. Die Marshmallows halbieren, mit geschmolzener Kuvertüre Pupillen aufmalen und als Augen ansetzen. auf Teller angerichtet servieren.
