Marienkäfer Caprese

General Infos


    Schwierigkeit Eier-Koch

    Kochdauer

    5 bis 15 min
    110 Bewertungen

Weniger

    Eigenschaften vegetarisch Menüart Jause , Kindergerichte Region - 





Ingredients (for 6 servings)
 1 Pkg. Mozzarella
6 Cocktailtomaten
6 Oliven (schwarz, ohne Kern)
6 Blatt Basilikum (groß)


Preparation

1. Für Marienkäfer Caprese zunächst den Mozzarella abtropfen lassen und in nicht zu dünne Scheiben schneiden.
2. Auf der Seite des Strunks die Cocktailtomaten abschneiden, sodass sich eine gerade Schnittfläche ergibt. Auf die Schnittfläche legen und auf einer Seite abschneiden (abflachen). Gegenüber von der abgeflachten Stelle bis zur Mitte einschneiden, damit sich Flügel ergeben.
3. Die Oliven der Länge nach halbieren. Von einer Hälfte der Länge nach etwas wegschneiden, damit die Olive abgeflacht wird. Die zweite Hälfte in kleine Punkte schneiden.
4. Zum Zusammensetzen zuerst eine Mozzarellascheibe auflegen. Darauf ein Basilikumblatt platzieren. Eine Cocktailtomate mit der Schnittfläche nach unten darauf setzen. An die abgeflachte Seite eine Olivenhälfte (mit der abgeflachten Seite nach unten) hinlegen (das soll den Kopf des Marienkäfers darstellen). Die kleinen Olivenpunkte vorsichtig auf die Flügel legen. Marienkäfer Caprese bis zum Servieren kühl stellen.